< 섯다 게임 방법> 				

- 컴퓨터와 섯다를 즐기는 게임 프로그램 입니다.
- 컴퓨터의 경우 프로그램을 실행할 때 자동으로 생성되며 따로 작동을 해줄 필요가 없습니다.

- 게임을 시작하면 메뉴 화면은 로그인 전 화면과 로그인 후 화면으로 나뉩니다.

 <로그인 전>
 <섯다 게임에 오신걸 환영합니다.>
 1. Login (가입되어있는 아이디로 로그인합니다.)
 2. Create user (로그인할 아이디와 비밀번호를 만듭니다.)
 3. Delete user (저장되어 있는 회원의 정보를 삭제합니다.)
 4. Finish

 1) Loigin : 가입되어 있는 아이디로 로그인 합니다. 저장을 한 유저의 경우 로그인 시 저장되어 있는 유저파일을 불러와서 로그인 합니다.
 2) Create user : 유저를 생성합니다. 이름과 Id, Password를 입력 후 2장 섯다 유저인지, 3장 섯다 유저인지를 선택하여 유저를 생성합니다.
 3) Delete user : 유저를 삭제합니다. 저장된 유저의 파일이 있다면 저장한 파일을 같이 삭제합니다.
 4) Finish : 게임을 종료합니다.

 < 로그인 후>
 ???님 환영합니다. (User Type) (money or chip) 
 1. Play game (현재 로그인한 유저로 게임을 시작합니다.)
 2. Change user Info(유저의 비밀번호를 변경합니다.)
 3. Get wallet (money user라면 돈을 충전하고 chip 유저라면 chip을 충전합니다)
 4. Save user (게임한 유저의 정보를 저장합니다.)
 5. Logout (로그아웃 합니다.)

 1) Play game : 로그인 한 유저로 게임을 시작합니다. 2장 섯다 유저는 2장 게임을, 3장 섯다 유저는 3장 게임을 진행합니다.
	       (최소 게임금액 100,000원 )
 2) Change user Info : 로그인한 유저의 비밀번호를 변경합니다.
 3) Get wallet : 2장 섯다 유저면 money를 , 3장 섯다 유저면 chip을 충전합니다.
 4) Save user : 게임한 유저의 정보를 저장합니다. 이때는 로그인한 유저를 .obj화 하여 프로젝트 디렉토리에 저장합니다.
	       변동사항이 있다면 항상 저장해야 다음 로그인 때도 적용이 됩니다.
 5) Logout : 로그아웃합니다. 

 <Play game>
- 섯다 게임에는 족보라는 것이 존재하여 승패를 결정합니다. 압축파일 안에 같이 첨부했습니다. 

 1. 2장 섯다.
 1) 컴퓨터와 자신에서 패를 한장 씩 랜덤하게 준 후 배팅을 시작합니다. 이때 컴퓨터의 패를 한장 볼 수 있습니다.

 2) 첫 번째 페이즈에서는 1.하프, 2.콜을 선택할 수 있습니다. 
    하프는 현재 걸려있는 판돈의 값만큼 배팅합니다.
    콜은 현재 걸려있는 판돈의 절반만큼 배팅합니다.

 3) 컴퓨터는 랜덤으로 배팅하게 됩니다.

 4) 컴퓨터와 유저가 둘 다 콜을 외칠 경우 두 번째 페이즈로 넘어갑니다.

 5) 두 번째 페이즈에서는 한장의 패를 더 랜덤하게 준 후 배팅을 시작합니다. 이때 컴퓨터의 패는 처음 패, 한장만 볼 수 있습니다.
    1.하프 , 2.콜, 3.삥, 4. 다이를 선택할 수 있습니다.
    하프는 현재 걸려있는 판돈의 값만큼 배팅합니다.
    콜은 현재 걸려있는 판돈의 절반만큼 배팅합니다.
    삥은 500원을 배팅합니다.
    다이는 배팅을 포기하는 것으로 컴퓨터의 승리가 되어, 걸려있는 돈을 컴퓨터가 가져갑니다.

 6) 컴퓨터와 유저가 둘 다 콜을 외칠 경우 서로의 패를 비교하여 족보상으로 더 높은 패를 가져가는 사람이 이기게 됩니다.

 7) 만일 컴퓨터와 유저의 패가 같거나, 둘 중 패가 9 4 or 4 9 가 나왔을 경우 재경기를 시작합니다.

 8) 재경기는 배팅을 하지 않고 바로 새 패를 2장을 지급하여 비교합니다. 

 9) 경기가 끝난 후 바로 새로운 게임을 진행할 수 있고 나갈 수도 있습니다. 

 2. 3장 섯다

 1) 컴퓨터와 자신에서 패를 두장 씩 랜덤하게 준 후 배팅을 시작합니다. 이때 컴퓨터의 패는 한장만 볼 수 있습니다.

 2) 첫 번째 페이즈에서는 1.하프, 2.콜을 선택할 수 있습니다. 
    하프는 현재 걸려있는 판돈의 값만큼 배팅합니다.
    콜은 현재 걸려있는 판돈의 절반만큼 배팅합니다.

 3) 컴퓨터는 랜덤으로 배팅하게 됩니다.

 4) 컴퓨터와 유저가 둘 다 콜을 외칠 경우 두 번째 페이즈로 넘어갑니다.

 5) 두 번째 페이즈에서는 한장의 패를 더 랜덤하게 준 후 배팅을 시작하며 이 때도 컴퓨터의 패는 한장만 볼 수 있습니다.
    1.하프 , 2.콜, 3.삥, 4. 다이를 선택할 수 있습니다.
    하프는 현재 걸려있는 판돈의 값만큼 배팅합니다.
    콜은 현재 걸려있는 판돈의 절반만큼 배팅합니다.
    삥은 500원을 배팅합니다.
    다이는 배팅을 포기하는 것으로 컴퓨터의 승리가 되어, 걸려있는 돈을 컴퓨터가 가져갑니다.

 6) 컴퓨터와 유저가 둘 다 콜을 외칠 경우 서로의 패를 비교합니다.

 7) 이때 자신이 가지고 있는 3장의 패중에서 조합하여 비교할 수 있습니다. 3장의 패를 가지고 있으므로 조합은 3가지중 하나를 선택합니다.

 8) 컴퓨터도 자신이 가지고 있는 3장의 패중에서 랜덤하게 하나를 조합하여 선택합니다.

 9) 만일 컴퓨터와 유저의 패가 같거나, 둘 중 패가 9 4 or 4 9 가 나왔을 경우 재경기를 시작합니다.

 10) 재경기는 배팅을 하지 않고 바로 새 패를 3장을 지급하여 비교합니다. 

 11) 경기가 끝난 후 바로 새로운 게임을 진행할 수 있고 나갈 수도 있습니다. 
 
 - 게임을 마친 후 저장을 하면 다음번에 로그인 할 때 정보를 가지고 게임을 할 수 있습니다.

   감사합니다.

